# Introdução
- Contextualização sobre as seguintes áreas:
  - Classificação de documentos
    Se possível abordar o contexto da área da biblioteconomia, para destacar a importância da classificação de documentos
    Citar quarta revolução industrial e a ubiquidade de informações
  - Aprendizado de máquina
  - Processamento de linguagem natural
  Começa com uma contextualização sobre a área da biblioteconomia que trata a classificação de documentos e as dificuldades da classificação de documento manual. Após isso apresenta o aprendizado de máquina como um artifício para a construção de uma ferramenta de classificação mais eficiente, salientando a área de processamento de linguagem natural.

# Problema
- Reduzir o escopo do problema de classificação de documentos para livros.
- Tentar achar artigos que comprovem a necessidade de uma classificação de livros mais eficientes.
- Repetir a introdução de um modo mais focado no problema e não nos conceitos que permeiam o problema.

# Proposta
- Explicar passo a passo a solução proposta
1. Pré-processamento (Letras minúsculas, retirada de caracteres especiais, stopwords, Stemming, bag of words)
2. Construção do vetor de características (TF-IDF)
3. Classificador (SVM, Naive Bayes, KNN, Tree)
4. Análise dos resultados (Accuracy, Precision, Recall, micro-F1, macro-F1)

# Experimentos

# Conclusões
